9秒の末、最末一人が参ります。
追い越えました、追い越えました。
追い越えました。これは我が前畑とゲネンゲルの競泳でございます。
ゲネンゲルはまだ潜っております、ゲネンゲルはまだ潜っております。
飛び出したときに我が前畑城と同じ、我が前畑城と同じ。
第2コース、第2コース、オランダのワルブルーンは割合に出ましたが、
前畑城、わずかにリード、前畑城、わずかにリード。
オランダのワルブルーンがだいぶ出まして、前畑城と並んでおります。
我が前畑城、35、35メーター。
ドイツのゲネンゲルと並んでおります。
第1コースのイギリスのストーレイも出ております。
イギリスのストーレイも出ております。
だいぶ各選手が並んでおります。非常に心配であります。
イギリスのストーレイがまず最初のターンをしました。
我が前畑城続いて第2位。
しかし我が前畑城、ゆんゆうたるペースをもって続いております。
ドイツのゲネンゲルも続いております。
ゲネンゲルと我が前畑城、折返し40メーター、 折返し45、折返し45、並んでおります。
前畑、ゲネンゲル、彼が出ました。
イギリスは遅れました。イギリスは遅れました。イギリスは遅れました。
わずかに首都合、首都合が、前畑城がリードしております。
ゲネンゲルよりわずかに首都合がリードしております。
ゲネンゲルと前畑城の戦戦となりました。
前畑を一画リード、前畑を一画リードしております。
ゲネンゲルも一画リードしております。
一画リード、あと5メーターで100のパン、あと5メーターで100のパン。
あと2メーター、あと2メーター、 さらには前畑パン、前畑パン。
続いてゲネンゲルが続いております。 続いてゲネンゲルが続いとおります。
我が前畑一画リード、ひとかきリード。
まことに大戦になってるような大戦。
まことに心配でございます。心配でございます。
ゲネンゲルも消防を続いております。
我が前畑、僅かにリード。我が前畑、僅かにリード。
125、125、125。
僅かにリード、僅かにリード。ゲネンゲル、消防、ゲネンゲル続いております。
地元ドイツの応援は、さらにゲネンゲルに応援を送っております。
他の選手は大分遅れました。
ゲネンゲルと前畑、二体だけの消防でございます。
他の選手はだいぶ遅れました。
前畑、あと10メーターで150、あと10メーターで150。
僅かにひとかきリード、僅かにひとかきリード。
前畑、あと2メーターでターン。
ターンしました。前畑、ターンしました。
ひとかき、僅かにリード、前畑、頑張れ。
前畑、頑張れ、頑張れ。
あと40、あと40、あと40、あと40、あと40、前畑、リード。
前畑リード。ゲネンゲルも出ております。
僅かにリード、僅かにリード。
頑張れ、前畑、頑張れ、頑張れ。
前畑、頑張れ。あと25、あと25、あと25。
僅かにリード、僅かにリード、僅かにリード
前畑、前畑、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
ゲネンゲルも出ております、ゲネンゲルも出ております。
頑張れ、がんばれ、頑張れ、がんばれ、がんばれ、がんばれ、頑張れ、がんばれ。
前畑、前畑リード、前畑、リード、前畑、リードします。
前畑リード、前畑頑張れ、前畑、頑張れ、前畑、リード、リード、
あと5メーター、あと5メーター、あと5メーター、あと5メーター、
あと5メーター、5メーター、前畑リード取ったかった、取ったかった、取ったかった、取ったかった、
前畑取ったかった、取ったったかった、取ったったかった、取ったったかった、取ったったかった、取ったったかった。
前畑勝ち、前畑勝ち、前畑勝ちました。前畑勝ちました。前畑勝ちました。
前畑勝ちました、前畑勝ちました、前畑勝ちました。前畑優勝です、前畑優勝です。
先 hai、前畑、頑張りました、前畑優勝。
前畑、強々とやりました。有天制。